大家好，我是特里（Terry），我们在这里与本地和离线协作通话
ipfs本周的会议议程不那么严格，但在这里聊聊
在这个空间中人们在想什么，所以我在其中添加了两个链接
我们想到的这些文章的议程都是来自离线阵营
中等出版物，所以昨天刚发布的是RJ Steiner和
这是关于橘子的，他们基本上取代了一个过程，我认为
在非洲，因此该州收集了来自教育系列的调查问卷，
就像处理大量的纸质调查一样
最初，他们使用了较为传统的CouchDB和pouch DB
离线的第一个工具来转换它，但在文章结尾处，他
提到直到收集等工作都很好
离线数据，然后在有连接时将其同步，以便
每个人都可以看到相同的数据，这是大多数离线优先应用程序所执行的操作和工具
就像她强加了电视的功能一样，但是当他们在同一个人中时
互相学习，努力使每个人都与
首先要解决的技术问题，那就是去中心化工具
我可以从我的工具版本中安装该应用程序的版本
谁坐在我旁边而不是通过网络连接，所以他有点
突出显示了您可以使用传统脱机实现的巨大差距
解决方案，但分散式网络方法很少
会更有帮助，所以这是一种数据收集方式
当然，医疗数据收集在这里也非常重要，因此，本文
这比使用JavaScript对抗埃博拉病毒还要高，这也是沙发电视，
流行电视，我不确定这有去中心化的角度，但是我很多
来到离线营地的人中有一些人使用了她的能力
肯定是他们在抗击埃博拉危机时
使卫生专业人员能够快速查看病例和其他方面的数据
赌注真的很重要，您无法猜到我在想什么
现在，那里有一篇文章
对印度发生了严重洪灾的反应，所以这确实是重点
更多关于通信的分散式解决方案，我认为也许
人们拥有的各种对等和网状网络解决方案
用于替换手机服务或其他任何消息传递方式
他们通常会用来让对方知道自己安全的平台
因为即使有手机服务，它也可能会完全
在每个人都试图使用它的紧急情况下，不知所措
另一件事就像是巨大的研究数据集，例如，我
可以看到也与医学领域有关，所以最大的奥格登（Max Ogden）是其中之一
的创造者，就像我们在此播客播客中记录的那样
Offlane营谈论数据如何以一种特定的方式结构化
对那些科学数据集很有用
使它们保持在线状态，让您知道研究社区可能没有
他们需要金钱或任何其他资源来保持最新状态
但是你必须喜欢验证别人的工作，我的理解是你
需要您有权访问的原始基础数据进行验证，并且
这些只是我提出的一些想法，似乎有些
现在有点相关，如果您离线也有其他事情
营地媒体出版物中有一个专门针对分散式网络的标签
您可以在其中找到更多有关网状网络的东西，诸如此类的东西
在发展中国家也有很多有趣的事情
关于您的文章知道医疗反应等，医院运行是另一个应用程序，
在医疗方面真的很酷，所以这些是我
想着我不知道为什么-我不知道你是否喜欢
ipfs范围（如果您已看到用于医疗数据收集或
灾难响应或我认为的任何响应
是的，所以我来自医学成像领域，这很酷20年了
所以我对医疗保健数据特别是医学成像了解很多
但是当您要去时，我只解析了Craig标记中的最后80个
处理每个人都容易得多，是的，我是第一次在这里认识他
在此之前的桌面会议，但是是的，你知道我去过医疗大楼
20年后，我于12月离开了我的CTO职位，寻找下一件事情
我觉得当谈到医学成像时，我会偶然发现ipfs
一个恒定的可寻址模型，它解决了我们遇到的每个问题，
医学影像学中存在很多问题，我认为有什么有趣的事情
是您真正想要破坏的医学数据天生不变
您捕获的任何东西，实际上是从医疗法律的角度来看
您经常需要跟踪例如医学图像
您需要留在美国，并且需要在美国跟踪八年
如果是肿瘤患者或儿科患者，则至少需要保留
生命的病人，所以数据确实可以持续很长时间，而且
相当大的Lisa医学影像使用它认为很多其他医疗保健数据
不是那么大，但是有了医学成像，如果我们能够雇用
重复数据删除功能的优势，所以，是的，我知道很多
很高兴与任何人分享，而我一直在亲自创作
项目拍摄某种IP FS形式的医学图像实际上我有一个IP LD
关于建筑行业IP FS的数据模型，我能够导入数据并将其导出
退回标准格式，并使用JSP FS使用网络浏览器进行查看，因此
在那里做了很多很酷的事情，但是当涉及到离线时，我知道这是
您在这里开会是因为医疗保健本质上是一成不变的
能够在本地设备上收集甚至缓存它确实是有意义的
拥有最新版本的某件重要的事情可能是
显然总是理想的，但您知道我会说它们有点像
数据更改相当缓慢，因此即使可以访问
一点点的旧的几分钟甚至几天可能对您很有帮助
提供病人护理，当然也是点对点
也真的很有价值，因为特别是在农村社区，通过
国家就没有基础设施，因此能够
继续运作，拥有一些数据总比没有数据要好，所以我认为
许多有趣的东西进入医疗保健，现在这是我们当前的
危机是你知道的事-我认为这是个接受这段时间的好时机
技术并迅速向我前进哦，是的，这真的很酷
你现在在公共场所从事的项目是吗
就像回购协议一样，人们可以检查他们是否感兴趣或我们是否有任何链接
先生，把便条丢进去，如果不是问我不是我的目标，那很好
实际上使其全部开源，但目前是私有的，如何尝试
是的，我只是想弄清楚如何做到这一点，听起来很像
真正整洁的项目，为什么不告诉我们您添加的此链接或其他内容
您想谈谈用于移动近场通信的Web NFC权利
它是另一个呼叫的最新消息，所以我是共享某人链接的渠道
已发送给我，所以也许更容易，是的，就像Chrome 81形成了原始试用版一样
我相信，这样的原始审判基本上就像是三个字母
您总是喜欢后面像一个标志，您需要注册并
您的网站需要发送带有浏览器令牌的附加标头
您可以在您的网站上启用此实验技术，这很好
或者作为用户，您可以全局启用它
这取决于技术，他们添加或试验的新网络api统计信息
在这种特殊情况下，它是我不喜欢阅读的武器FC
整篇文章，因为我刚刚参加了这个电话会议，但是为什么它很有趣
对于离线和本地，哦，好吧，您可能有两部手机没有任何连接
彼此之间可能没有互联网，没有移动接收，你们都知道
的您正在使用IP FS或p2p，您的应用程序中没有节点，或者您拥有它
安装在系统上，但仍然喜欢彼此连接
你们俩都可以不咬牙，但您仍然不知道身份证期限
是因为这就像一长串字符，所以这可能
成为一种无需任何集中式服务的p2p信令方式
考虑网络可能是交通工具还是Wi-Fi直接之类的
设置临时热点，以适应需要连接到每个热点的情况
其他直接在那些情况下，仍然存在遗留问题
发现我们可能拥有我们可以与每个人连接的交通工具
其他人，但除非我们知道对方的地址和身份，否则我们就是
无法在安全方面做到这一点，我不确定是否可以
愿意非自愿转移，但我认为它至少可以充当
用于发信号通知的选项，因此一部手机或一部手机可能会暴露带有其清单的清单
自己的地址（包括本地地址），如果没有其他内容，则可能是本地热点
可用，而其他人只想扫描该手机并能够
充满信心地连接到该特定节点，并且
从那里获取引导程序，因此仍不清楚可能需要通过
该API与我们使用网络转发时的相似方式相似，但是
可以在常规网站上获得此功能，真是令人兴奋
从某种意义上说，这意味着可以在其中运行的渐进式Web应用程序
脱机模式也可以支持此功能，例如临时配对或发现
在人与人之间，我相信人们会提出非常令人兴奋的想法
因为最简单的游戏就像多人游戏一样
快速或当您想快速分享彼此的相似细节时
但是我对此很着迷，例如分布式分散
可能是最重要的部分，就像做某件事的一种方式
只需使用专业的Web浏览器就可以在移动设备上实现分散式信令，这就是为什么我
像添加到列表中一样，主要是将其添加到列表中
试用，目前尚不清楚使用这些API斑点完全有可能
非常令人鼓舞的事实，他一定会
点对点铬和铬的市场占有率超过80％，因此目前
登陆大多数人将能够使用它，特别是在移动权利上
谢谢，我只是完全分开做笔记，所以随时补充哦
这样就好了，是的，人们还想聊些什么，关于您的内容
在离线空间中，我们在ipfs领域中看到的其他内容是
对于本地合作或我们看到人们有能力做的事情很有趣
我们尚无法在ipfs中进行本地协作的常规方法，为什么我们不必
进行更改以使其正常工作，离线时我有一些相关的东西，所以人们
正在使用ipfs进行网站托管，并且他们设置了DNS链接，因此他们设置了
DNS链接，基本上DNS名称指向某个HTTP服务器
HTTP服务器恰好是diva的网关，这样他们就可以
位置栏中的好主机名，例如，如果您去英语Wikipedia
镜像您可以像常规网站一样加载它
来自HTTP网关的事实是它是同一个网关
同一台服务器，就像代表位置栏的方式一样，
持续存在的问题是很好，我可以从某些HTTP服务器加载它
某个地方，但是当我从本地节点加载它的那一刻，它不再像这样
URL前面的漂亮域名，它看起来像这样，就像我的本地我的
本地IP权限，然后是我P＆S，然后是这个网域名称
选择或对等ID，如果您不想依靠DNS，那么它将包含在其中
Goa TFS的下一个版本是我们称为子域网关的东西
子域网关，但那些正在使用自定义配置
现在享受下一个级别，我们将支持[音乐]
Goa TFS中直接使用网关子域网关和HTTP代理模式以及什么
这意味着将会有一篇博客文章，但是现在并且专门为此
该调用是actavis处理嵌套网站的方式
编译和浏览器扩展有些棘手，我们将它们重定向到本地aa qfs
节点，以便它们在脱机模式下工作，但是您将失去此安全性
目前处于隔离状态，人们无法使用更高级的ap web api
因为他们希望只有一个沙箱
对于以这种方式加载的所有网站，将会改变的是
下一个版本，我们将能够做到
像这样的东西，所以原来的名称或内容
标识符或纯ID，然后会有钢琴家或ipfs子
本地主机上的域，因此对于用户体验来说，它有点好
您实际感兴趣的内容根目录的名称，以及来自该根目录的名称
整个主机名将建立一个源隔离电源内容根，因此
每个网站都将被隔离，并且我们将能够喜欢重定向
所有具有DNS链接到本地​​节点的网站，而不会减少
安全隔离，并有望使这些DNS链接网站变得更多
如果人们使用的是
由DNS链接支持的网站，他们不仅想做些其他事情
像阅读文字一样，他们通常需要禁用该重定向，以免
得到不同的安全电流是正确的，所以我相信这将是一个相当不错的选择
关键的长话短说，当我们
可以从本地节点本地加载内容，而不是从本地获取内容
互联网上的任意服务器，就像这样，并为服务器增加了附加值
离线用例会有一篇博客文章，我保证，是的，我解释了，是的
随时在该部分上编辑我的笔记
我敢肯定，有些鬼话哦，我们现在还能聊些什么
人们正在考虑或者您是否真的想做某事
听说您将来听说过的用例或公司
应该设法找一个发言人，您可以做一些预先计划
讨论我们拥有人员的网站发布和内容交付网络
从终端的代码，我知道他们处于超级早期，但
他们在探索我们的分布式内容的一些空间，例如分布式CD
可以说，它们利用了在
浏览器就像一群运行浏览器而不是某些东西的节点
就像云朵所在的位置或其他CDN提供商（仍然是
世纪，那就像是联邦
组织，但仍由一个实体决定
哪些内容已被阻止或可能不太快，但是在某个时候
邀请他们加入此代码将非常有用，我相信他们是最近
在我给我们All Hands的电话上，他们给出了与github集成的演示
因此，就像您必须保留页面一样，您只需将您的页面部分推入
网站并发布后，他们展示了一个超级变种
光滑并且正在发布具有DNS链接的类型设备，因此可以很好地连接到
我之前提到的默认情况下有一个DNS链接，如果有人
有喜欢它的同伴，并注意它将提升人们对
对于这种时尚，别无他法
克里斯，我担心，您在本地离线协作中的情况如何？
您希望您对分类了解更多的空间想与我聊天
现在没有具体问题，好吧，是的，
在您有兴趣向我们提供演示的项目中，我们
每月有这些电话，请随时与我们联系，我们当然可以安排
如果我们没有其他要谈论的具体内容，可以这样做，很棒，很酷
我很高兴将其命名为um，更不用说将这些便条留在这里
分钟为您清理我的屠夫，然后我将与您分享
笔记和视频等，稍后会与大家分享，但感谢您的展示
我希望每个人都健康，并适当地敦促他们
该地区在一片混乱和未知之中保持一种理智的感觉，所以
很高兴在这次会议上见到你，就像你说的那样
所以离线俱乐部，我如何看待这种观点，还是值得在
或已经完全编织到ipfs中，所以这是有意义的意思
关于那个话题的兴趣小组，但我想是有人来了
一些参加这次会议的人更喜欢
我们的合作空间包括Lytle和Dietrich等
在ipfs中，他们可以抓住想法并思考如何应用这些想法，
我们如何在某些用例中改进ipfs恐怕我不是最擅长的
这样做，您可能可以给一个更好的
这个问题的答案比我能回答的要好，这是一个很好的问题
很好的问题，一切都正确，是的，我认为
这里的主要目的是喜欢交换笔记，有些人比较技术性和
对ipfs和嬉皮士低价股票有非常低的了解
人们非常喜欢离线环境中人们的需求，或者
互联网连接不是最好的地方，实际上是
非常重要的是要有一个像这样的地方，穷人们见面甚至交换笔记
交换链接只是要知道有一种需要，或者
做某事将是一种技术可能性，那将是
这就是我的理解，是的，所以我们将这些笔记记为RN代
拥有我们所有的会议记录，并且我们已在线记录了这些通话，因此，如果有人
是第一次看到我们录制这张唱片，如果没有的话，克里斯
赶上过去的会议，如果您想看一下会议，可以赶上那些会议
我们曾经遇到过的各种各样的主题通常都会有一个有趣的演示
新应用或谈论某个特定用例的人，
他们现在不使用IP FS，但我们已经有人在聊您了
诸如此类的美洲原住民社区或各种群体的需求，因此多数情况下
一个讨论空间，但我当然希望它能激发出切实可行的想法
一些人，他们会回来向我们展示他们所做的事情
所以，是的，我认为这种高水平的头脑风暴是对的，但是你
知道我的项目不只是收集数据而已
那种燃烧和IPL DI最好的Astoria是的，那么下一件事是
就像我实际上如何找到它，通常您拥有某种数据库
您可以搜索以查找数据，这使我进入了EB轨道，
看起来有些离线功能，有些是轻量级的
数据库只能扩展这么多，但是对我来说，当前的事情是
似乎就像不可变的数据一样，你有点
几乎所有内容都处于脱机状态，因为您要将其存储到
一个节点，然后您就知道它是不可变的，就像有人可以
更改它，真的好像整个ipfs世界都先离线
因为没有中央数据库，所以没有中央存储，因此
这种类型的面包皮横切，您知道我们尊重的方面
它在ipfs中的固有功能以及游戏的不可变存储，这一切都是实物
的开始于一个节点，然后从那里展开，没有中心事物
是的，我应该澄清一下“离线优先”一词，这是由
最初在邻里的人并不意味着我从技术上讲
我们所有的数据都是离线产生的，我们可以在某些设备上的某个地方输入，但是
并不意味着它并不意味着我们首先要离线访问事物
像最常见的用例是，我们拥有一个中央数据库
但是我们正在将广泛的功能作为最重要的功能
我们应用的功能可以在各个设备上离线运行，因此在一个示例中
像pouch DB和CouchDB pouch TB是您在浏览器数据库中的数据库，您可以
写入数据将本机写入数据脱机，然后一旦
连接，您可以将其同步到云中有东西的CouchDB中
人们正在共享并再次同步它的中心，所以有一点
在第一部分中，我认为误用是将用户
首先让他们有机会体验
他们离线时最重要的东西还有一个术语是浮动
现在被称为本地优先，我认为在
特别是分散的范围，集中化非常小
广泛的线下第一受众群的利基部分，因此无论
值得
考虑到您知道我的想法是很有趣的，因为这个离线空间在不断增长，我
认为我怀疑我们可能会发现自己的想法，让我们写所有
这种方式或至少与我们目前所能反对的一样
当您启动一个新的Web应用程序时，请考虑一下，我们有一个数据库应用程序服务器，然后
您的前端和数据库指导您
我认为，随着我们在
这个离线空间我想它将转变为让我们先离线再进行一次
我想就像我所说的那样，我本来打算使用
让我们拥有某种数据库，而我现在所处的位置是
有一些方法可以将ipfs用作数据库，我可以将它用于
一切，所以它完全去中心化，但完全可以工作
离线，之后您可以同步，这似乎是我的特定
实际上，用例在大多数情况下对于精细用例来说是一种陌生的东西，但它
如果您做不到的话，这似乎是一个不错的建筑策略。Lytle这是什么
您对想要像数据库一样使用ipfs的人的最初反应
感觉就像是超级IP FSC员工的直觉反应
如果您很友好，那就更好了，这是关键/有价值的明星滑雪，没有II会觉得这很
是的，据说在这个意义上的基地和很多人只需要
一种放置和获得类似引用的方式
他为许多您牺牲的人珍惜了价值，这是对他的珍贵。
在生产中，我见过一些人只是像put一样把put暴露出来
并在它们暴露出某种结果后立即剪切或放置并获取API方法
CouchDB之类的东西，或者我只是觉得它越是数据库越多
就像把它放在一个盒子里
阻止人们利用您不需要关心日期这一事实
数据移动的方式对人们（甚至是那些
在超级痛苦的公司里关心docker镜像
确保这些图像同步并在需要时可用的过程
它们，如果我是DFS，我们只是使用CID进行了引用，就是这样
来自网络，您实际上并不在乎，也来自数据库的类似位置
您不再需要像按方向维护一样在意
多向同步I
几年前，我曾在CouchDB工作过，这就像超级有用
ipfs中的双向同步您实际上并不喜欢
如果需要，您就可以像时间同步一样
共享那些对数据的引用，例如共享大量数据，就像
比常规数据库要灵活得多
就像抓住了我，但主要是因为它可能会关闭一些潜在的用例，如果
我们开始谈论IP最快的数据库替换
比起我的私人宠物peeve好吧，让我澄清一下，所以我认为ipfs
现在主要是我认为用于存储文件复制，我认为何时
您可以使用IPL D之类的工具，从本质上讲，您可以构建数据
为Content Restful数据模型建模，实际上可以为您知道的数据库建模
有了它，如果您考虑一个数据库，那么您将拥有大量的一切
一个空的数据库，并且有很多与之相反的交易
每个交易都被写成私有的
ipfs，它是一个单独的块，您知道要进行同样的操作
作为数据库可用的结构最大的问题是如何找到
头是当前状态数据库的头注，还是头
明天交易的头条，你知道我想我会绕行数据库
使用广播的想法，我的意思是IPS可以，但我不知道
认为可能不是为了快速更新而设计的，但是
关键是您可以存储数据并且可以获取数据，并且可以建立日志
一连串的事情都是三叉戟-是的，我给的不是数据库
文件说您可以使用ipfs在其上构建数据库对吧，杀死我
完全可以，而且还可以加上诸如此类的东西
如果您喜欢利用诸如了解我们的职责之类的东西，您可能会遇到冲突
解决方案，没有像通常这样的集中式故障点
现在大多数人都以一种形式或另一种形式存在，是的，我认为这是你
知道你是对的，我的意思是我们中有很多人已经在高度重视建筑方面
在应用程序层中关键的数据库级别的可用解决方案
因为它是内置的，即使您没有，也不会过时
连接，有点有点断开连接，但开始思考
我可以先脱机吗，并且可以使用您的应用程序解决
这些问题很多，我想是的，我也感觉自己什么都没有
像是黑白背景，即使您有连接的背景
但您可能会觉得很参差不齐，或者您一直都没有
IP大惊小怪，例如我不确定图形同步是否登陆也许我不应该
提及它，但能够像一个子集一样有选择地沉没
与我们刚才提到的整个事情一起绝对ifs
是的，完全是的，是的，我一直在看一个图形汇，实际上我一直在
更多地参与了IPL D社区，所以我加快了选择范围，
模式和图形接收器，所以是的，我认为有很多
作为模型的建模对象，它具有许多强大的功能
数据库，无论是mando还是文档，数据库还是续集
基于数据库，您会认为它是IPL媒体结构
令人赞叹不已，这让我震惊了所有Bela，但您可以做到
知道他们会做一些内置的功能，是的，我一直都有
感觉就像我可以看到即将发生的事情的形状，但它总是像
就像低层的低层一样，在我们出现在您身上之前，发生了太多的需求
水平，是的，我们最终会到达那里，但是超级喜欢
能够找到喜欢的人总是很令人鼓舞
确实
在IP的背景下您喜欢吗，我是否打破了，否则您真的很好吗
克里斯，克里斯，您喜欢在探索探索的知识产权方面吗？
在任何想法等上下文中使用您的网址，是的，是的，我们喜欢尝试
了解诸如语义网之类的潜在用例和语义方式是其中之一
您使用过的地方，我们可能想注册
ipfs适用于那些可变引用，就像您是我们的目标
是我们要增加采用率时需要遵循的标准，因此
只是很好奇，对不起，您只为那些没有定义的人定义uri nur n
听到了，是的，所以你的眼睛是通用资源标识符
URL的示例就是通用资源位置，因此您可以
眼睛的一部分，这基本上是一种形式化的解决方式
解决问题的方法和您的目的是在上下文中使用的，例如位置
没关系，对于什么有什么了解
我相信一秒钟的II已经打开
让我快速分享很多东西，因为我得到了例子，所以就像制服一样
我之前撒谎的资源名称，但它是Uniform中的统一资源名称
资源标识符的ISBN号正确，因此如果您要引用一些
假设存在其他标识符的名称空间，而您想
地址，您需要一种寻址不同名称空间的方式，例如
统一的方式，这就是为什么它像统一的书一样
RFC和其他一些东西，如果人们想让我们说有一个
科学论文，并且有人想要附加或喜欢引用数据集或
他们使用的用于创建论文或进行研究的工具
内容寻址非常有用，但通常会有一定程度的
是否需要形式化取决于上下文，例如语义Web项目
要求他们只是简单地规范您使用幽默的方式，并随处可见，这样
他们可以使用URL中的所有子命名空间，并对什么内容更有信心
他们正在解析是否让用户输入该标识符，这基本上是
就像不提供任何内容的形式化处理方式
在网络浏览器中的位置，您看不到您的网址，但您可能会在类似的位置看到它们
当我听到IPL D和其他人时，会看到更多专业的应用程序和上下文
试图像我经常看到的人们尝试的数据结构
ID和IDS，我相信它们要么
有一个ID协议方案，或者他们用你的双手
我就像很好奇，你知道我还没有听说过我只是去过的用户
去团队会议工作人员约一个月哦，他们做了什么
在本周的团队会议在这里举行的Volker BMX上，他有些
打开哦，天哪，看看这是什么开放的地理空间某种映射的东西
他们即将成为他们的标准，希望获得ID或与他们一起工作
我的PFS，因此使用Lorenz和立体声音响并查看ID是一个不错的选择
希望我本周来跟您在说的有关哦
是的，完全是的，这是一个非常非常好的例子
是的，他就像是，他们只是每15年更新一次，所以现在他
想尝试以某种方式吱吱声，这样我们就可以正确使用IP LD了，是的
完全是的，那有点像为什么它非常重要的原因
这些标准要么存在数十年，要么一旦存在
标准化将存在数十年，因此使其变得重要
人们更容易使用ipfs intox上下文
超酷
我只是在看4月的日历，就像4月15日
安排下次通话，我认为不与它发生冲突是很好的
GUI是的，我们很好，很好，谢谢大家的光临。
如果您愿意的话，总是很乐意继续在回购中进行任何聊天，而我会
我添加了这些笔记，并在视频上回应了一个问题
通话本身，如果您要拨打电话，可以随时订阅
确保您收到即将来临的电话的最新消息，因为您听到了，我只是粘贴了
关于这件事，我让我为您品尝克里斯，但是那很好，您会
查看有关此杯的更新，这就是我们使用的存储库，因此，如果您想开始
关于任何事情的讨论都可以在这个问题上进行，是的，很高兴
大家见面，如果您有讨论的想法，我们将于4月15日与您见面
您认为应该在通话中演示的演示想法肯定会让我们
知道那个线程，我们可以安排一个预定的人，保持安全
大家度过了愉快的一个月，直到我们再见到你再见